Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
[Episode 7]
[Folge 7]
If Kim Yeong Ran doesn't show up immediately,
Wenn Kim Yeong Ran nicht sofort auftaucht,
I can't guarantee her mother's life.
Ich kann für das Leben ihrer Mutter keine Garantie geben.
I'm the late Chairman Ga Sung Ho's lawyer.
Ich bin der Anwalt des verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho.
I'm not her mother's lawyer.
Ich bin nicht der Anwalt ihrer Mutter.
Do whatever you want.
Mach, was du willst.
[Ms. Bu Se Mi]
[Frau Bu Se Mi]
[Gaseong Art Center]
[Gaseong Kunstzentrum]
Save me.
Rette mich.
Your daughter takes after you, cold-hearted.
Ihre Tochter kommt nach Ihnen, sie ist kaltherzig.
Says she doesn't care whether her mother lives or dies.
Sie sagt, es sei ihr egal, ob ihre Mutter lebt oder stirbt.
I'll do anything.
Ich werde alles tun.
Just please save me.
Bitte rette mich einfach.
Madam.
Frau.
Anything?
Irgendetwas?
Yes, I mean it.
Ja, das meine ich ernst.
Then
Dann
can you kill your own daughter too?
Kann man auch seine eigene Tochter töten?
Where is this place?
Wo ist dieser Ort?
What's this?
Was ist das?
What's going on?
Was ist los?
Where am I?
Wo bin ich?
Hey! What's this?
Hey! Was ist das?
What's this?
Was ist das?
What's going on?
Was ist los?
Hey!
Hey!
Honey, untie this for me.
Schatz, binde das für mich auf.
Honey!
Honig!
Seon Yeong, Seon Woo!
Seon Yeong, Seon Woo!
Mom, why is Dad here?
Mama, warum ist Papa hier?
You two, watch carefully.
Passt gut auf, ihr beiden.
This is what happens when you don't listen to Mom.
Das passiert, wenn man nicht auf Mama hört.
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Save me.
Rette mich.
What is this?
Was ist das?
What's going on!
Was ist los!
Hey!
Hey!
Jeon Dong Min?
Jeon Dong-min?
Hey, catch.
Hey, fang.
You want me to drive?
Soll ich fahren?
Yeah, I've been feeling stiff lately,
Ja, ich fühle mich in letzter Zeit steif,
so I thought I'd jog to the greenhouse for exercise.
also dachte ich, ich jogge zum Gewächshaus, um mich zu bewegen.
Take the car and come.
Nimm das Auto und komm.
Oh, you're copying Ms. Bu Se Mi now?
Oh, Sie kopieren jetzt Frau Bu Se Mi?
Are you following me?
Folgst du mir?
No.
NEIN.
I'm just on my way to the greenhouse.
Ich bin gerade auf dem Weg zum Gewächshaus.
Is your hand okay?
Ist deine Hand in Ordnung?
Oh, this?
Oh, das?
It's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
It feels great to run like this in the morning after so long, right?
Es ist ein tolles Gefühl , nach so langer Zeit morgens so zu laufen , oder?
The air is refreshing too.
Die Luft ist auch erfrischend.
Running together is better than alone, right?
Gemeinsam laufen ist doch besser als alleine, oder?
Yes.
Ja.
By the way, Mr. Jeon.
Übrigens, Herr Jeon.
Yes?
Ja?
We already passed your greenhouse.
Wir sind bereits an Ihrem Gewächshaus vorbeigekommen.
Ah.
Ah.
Oh, I usually drive, that's why.
Oh, normalerweise fahre ich, deshalb.
I'll go ahead first.
Ich mache zuerst weiter.
See you at home later.
Wir sehen uns später zu Hause.
I'm really not like what I used to be anymore.
Ich bin wirklich nicht mehr der, der ich einmal war.
Ms. Bu, you're working out again today.
Frau Bu, Sie trainieren heute wieder.
Oh, have you seen Dong Min?
Oh, hast du Dong Min gesehen?
Oh, Mr. Jeon went that way earlier.
Oh, Herr Jeon ist vorhin diesen Weg gegangen.
Why that way?
Warum so?
He suddenly decided to start working out this morning, made such a fuss about it.
Er hat heute Morgen plötzlich beschlossen, mit dem Training anzufangen und hat so ein Theater darum gemacht.
By the way, Miss, well...
Übrigens, Miss, also ...
What kind of guys does Hye Ji like?
Auf welche Art von Männern steht Hye Ji?
Ask her directly.
Fragen Sie sie direkt.
But I'm too shy to ask her myself.
Aber ich bin zu schüchtern, sie selbst zu fragen.
Tae Min, Tae Min.
Tae Min, Tae Min.
Bu Se Mi.
Bu Se Mi.
You.
Du.
Someone's coming.
Jemand kommt.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Pardon?
Begnadigung?
Let's go.
Lass uns gehen.
You have a visitor.
Sie haben Besuch.
Visitor?
Gast?
Who?
WHO?
It's been a while, Vice President.
Es ist eine Weile her, Vizepräsident.
Lee Don.
Lee Don.
How did you find this place?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
It was you, right?
Du warst es, richtig?
You're the one who put me in here?
Du bist derjenige, der mich hier reingebracht hat?
Let's talk nicely, please.
Lass uns bitte nett reden.
I'm a believer in non-violence.
Ich glaube an Gewaltlosigkeit.
Let go of me!
Lass mich los!
It took some work to find this place.
Es war einige Arbeit, diesen Ort zu finden.
She hid you away quite thoroughly.
Sie hat dich ziemlich gründlich versteckt.
What nonsense is this?
Was ist das für ein Unsinn?
Doesn't this place
Ist dieser Ort nicht
feel familiar to you?
kommt Ihnen das bekannt vor?
No way.
Auf keinen Fall.
Did my sister really do this?
Hat meine Schwester das wirklich getan?
You were going to sell the company, which is like her life, to Chinese investors.
Sie wollten das Unternehmen, das wie ihr Leben ist, an chinesische Investoren verkaufen.
Do you really think Professor Ga would let that pass
Glauben Sie wirklich, dass Professor Ga das durchgehen lassen würde?
just because you are her brother?
nur weil du ihr Bruder bist?
So, what do you want to say?
Also, was möchten Sie sagen?
I'll get you out of this hospital immediately,
Ich werde Sie sofort aus diesem Krankenhaus holen,
restore your damaged reputation,
Stellen Sie Ihren beschädigten Ruf wieder her,
and make you CEO of Gaseong Group.
und Sie zum CEO der Gaseong Group machen.
Vice President.
Vizepräsident.
Shall we join forces?
Sollen wir unsere Kräfte bündeln?
Forces?
Kräfte?
Are you insane?
Bist du verrückt?
[Hospital Admission Form]
[Krankenhausaufnahmeformular]
[Guardian: Ga Seon Yeong]
[Wächter: Ga Seon Yeong]
This...
Das...
Is my sister really doing this to me?
Tut mir meine Schwester das wirklich an?
This.
Das.
Is my own sister really doing this? Huh?
Macht meine eigene Schwester das wirklich? Hä?
You have no parents,
Du hast keine Eltern,
no spouse,
keinen Ehepartner,
and Professor Ga is your only guardian.
und Professor Ga ist Ihr einziger Vormund.
You know you can't discharge yourself without a guardian, right?
Sie wissen, dass Sie sich ohne Vormund nicht selbst entlassen können , oder?
How could my sister do this to me?
Wie konnte meine Schwester mir das antun?
How could she!
Wie konnte sie nur!
I know everything.
Ich weiß alles.
I know what she did.
Ich weiß, was sie getan hat.
Hey, Attorney Lee.
Hallo, Anwalt Lee.
Do you know any reporters?
Kennen Sie Reporter?
I'm going to blow everything wide open.
Ich werde alles auffliegen lassen.
Vice President.
Vizepräsident.
Mind if I hear that story too?
Stört es Sie, wenn ich mir diese Geschichte auch anhöre?
Actually, I might be able to get you out of here for sure.
Eigentlich könnte ich Sie hier sicher rausholen.
Hey.
Hey.
Do you think I'm stupid?
Denkst du, ich bin dumm?
Why would I believe a word you say?
Warum sollte ich Ihnen auch nur ein Wort glauben?
Then there's nothing more to say.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen.
As Chairman Ga Sung Ho's lawyer,
Als Anwalt des Vorsitzenden Ga Sung Ho,
I've shown enough goodwill.
Ich habe genug guten Willen gezeigt.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Go back inside.
Gehen Sie wieder hinein.
What should we play in the Strawberry Class?
Was sollen wir in der Erdbeerklasse spielen?
Let's run a hundred laps together.
Lass uns zusammen hundert Runden laufen.
Okay.
Okay.
Look what they're doing.
Schauen Sie, was sie tun.
- Hello.
- Hallo.
Miss, come here for a second.
Fräulein, kommen Sie kurz her.
Strawberry Class kids, stay inside.
Kinder der Erdbeerklasse, bleibt drinnen.
- Okay.
- Okay.
Miss, can I ask you a favor?
Fräulein, darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
No, you may not.
Nein, das dürfen Sie nicht.
No, absolutely not.
Nein, absolut nicht.
Principal, what's wrong?
Direktor, was ist los?
Today's parent observation day, right?
Heute ist Elternbeobachtungstag, richtig?
Yes.
Ja.
All the parents are dying to see a class taught
Alle Eltern können es kaum erwarten, eine Unterrichtsstunde zu sehen
by an Iseon Women's University graduate.
von einer Absolventin der Iseon Women's University.
What should we do, Miss?
Was sollen wir tun, Fräulein?
Would you like to give a class today?
Möchten Sie heute einen Unterricht geben?
Oh, please.
Oh, bitte.
You said you'd handle all observation classes alone.
Sie sagten, Sie würden alle Hospitationsstunden alleine durchführen.
Told us to stay quiet and not teach.
Er sagte uns, wir sollten ruhig bleiben und nicht unterrichten.
Exactly.
Genau.
Yes, yes, I did say that.
Ja, ja, das habe ich gesagt.
However.
Jedoch.
[The Sun and Moon Siblings]
[Die Geschwister Sonne und Mond]
Today I, as principal,
Heute bin ich als Schulleiter
will specially permit Ms. Bu Se Mi's class.
wird den Unterricht von Frau Bu Se Mi speziell gestatten.
Now, take this.
Und jetzt nimm das.
Nod, just nod.
Nicken, einfach nicken.
You can do it.
Du kannst es schaffen.
Principal.
Rektor.
Shall I go ahead with the ballet class then?
Soll ich dann mit dem Ballettunterricht weitermachen?
I can do it!
Ich kann es schaffen!
Everyone, today we'll learn about 'plié'.
Leute, heute lernen wir etwas über „pli??“.
Now, let's try following along.
Versuchen wir nun, dem zu folgen.
First, spread your legs like... no,
Spreizen Sie zuerst Ihre Beine, als ob ... nein,
spread your feet,
spreize deine Füße,
hands together in front.
Hände vorn zusammen.
Plié.
Mehr??.
Good job.
Gute Arbeit.
Now stand back up
Stehen Sie jetzt wieder auf
and plié.
und bitte?
Excellent.
Exzellent.
Ah, moms,
Oh, Mama,
please massage this part.
Bitte massieren Sie diesen Teil.
It's also great for blood circulation.
Es ist auch gut für die Durchblutung.
Now, I'll take a photo of each of you one by one.
Jetzt mache ich von jedem von euch einzeln ein Foto.
Let's see who's doing well.
Mal sehen, wer gut abschneidet.
Who wants to go first?
Wer möchte zuerst gehen?
Okay, plié.
Okay, bitte??.
Oh, very good.
Oh, sehr gut.
So fast, thank you.
So schnell, danke.
Next one, plié.
Der Nächste, pli??.
Ooh, excellent.
Oh, ausgezeichnet.
Now, we're going to try
Jetzt werden wir versuchen
a de... demi-plié.
hat... halbiert??.
Ready?
Bereit?
After the plié here,
Nach dem Pli?? hier,
raise your arms sideways.
Heben Sie Ihre Arme seitlich an.
Now, stretch out your arm.
Strecken Sie nun Ihren Arm aus.
Let's see whose armpits look nicest!
Mal sehen, wessen Achseln am schönsten aussehen!
Oh, lovely.
Oh, schön.
Wow, so beautiful.
Wow, so schön.
Oh, well done.
Oh, gut gemacht.
'Long, long ago, when tigers used to smoke.'
„Vor langer, langer Zeit, als Tiger noch rauchten.“
'In a small hut deep in the mountains.'
„In einer kleinen Hütte tief in den Bergen.“
'A widowed mother lived there, raising her two young children alone.'
„Dort lebte eine verwitwete Mutter, die ihre beiden kleinen Kinder allein großzog.“
'Every time she went to work, she warned her children.'
„Jedes Mal, wenn sie zur Arbeit ging, warnte sie ihre Kinder.“
'Kids, when Mommy's not home, never open the door for anyone.'
„Kinder, wenn Mama nicht zu Hause ist, macht niemandem die Tür auf.“
'One day, their mother did chores at a village feast.'
„Eines Tages erledigte ihre Mutter Aufgaben bei einem Dorffest.“
'She received rice cakes as payment.'
„Sie erhielt Reiskuchen als Bezahlung.“
'Thinking of her children, she hurried home.'
„Sie dachte an ihre Kinder und eilte nach Hause.“
'I need to give these cakes to my babies quickly.'
„Ich muss meinen Babys diese Kuchen schnell geben.“
'But on the shadowy mountain path, there was a tiger as big as a house!'
„Aber auf dem schattigen Bergpfad war ein Tiger, so groß wie ein Haus!“
'The tiger growled, raising its massive paws.'
„Der Tiger knurrte und hob seine riesigen Pfoten.“
'Give me a rice cake, and I won't eat you.'
„Gib mir einen Reiskuchen, und ich werde dich nicht essen.“
'Grrr!'
„Grrrr!“
'Trembling, the mother handed over the rice cake.'
„Zitternd reichte die Mutter den Reiskuchen.“
'The tiger ate the cake and slunk away.'
„Der Tiger hat den Kuchen gegessen und ist davongeschlichen.“
'Phew.'
'Puh.'
'As the mother calmed her racing heart and crossed the next hill,'
„Als die Mutter ihr rasendes Herz beruhigte und den nächsten Hügel überquerte,“
'the tiger reappeared, baring its sharp teeth.'
„Der Tiger tauchte wieder auf und fletschte seine scharfen Zähne.“
'Grrr!'
„Grrrr!“
'Give me a rice cake, and I won't eat you.'
„Gib mir einen Reiskuchen, und ich werde dich nicht essen.“
'The sister became the sun, and the brother became the moon.'
„Die Schwester wurde zur Sonne und der Bruder zum Mond.“
'They lived happily ever after.'
„Sie lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage.“
Strawberry Class, everyone.
Erdbeerklasse, Leute.
- Yes.
- Ja.
If you're home alone and a stranger asks to open the door,
Wenn Sie allein zu Hause sind und ein Fremder Sie bittet, die Tür zu öffnen,
what should you do?
was sollten Sie tun?
- No. - Never let anyone in.
- Nein. - Lass niemals jemanden rein.
- I must never open the door. - No.
- Ich darf die Tür niemals öffnen. - Nein.
Never ever.
Niemals.
Alright.
In Ordnung.
This is Iseon Kindergarten's unique interactive class!
Dies ist der einzigartige interaktive Unterricht des Iseon-Kindergartens !
Strawberry Class.
Erdbeerklasse.
One, two, three!
Eins zwei drei!
- Grrr!
- Grrr!
What's going on?
Was ist los?
That was great, Miss.
Das war großartig, Fräulein.
Sorry to interrupt.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Ms. Bu Se Mi.
Frau Bu Se Mi.
Yes?
Ja?
Daughter! My daughter!
Tochter! Meine Tochter!
Parents,
Eltern,
our next class is physical education.
unsere nächste Stunde ist Sport.
Please follow us to the Apple Classroom with your children.
Bitte folgen Sie uns mit Ihren Kindern ins Apple Classroom .
Strawberry Class, move out!
Erdbeerklasse, raus!
- Move out.
- Ausziehen.
Let's all do the pliés we learned earlier as we go out.
Lasst uns alle beim Rausgehen die Pliés machen, die wir vorhin gelernt haben.
- Plié.
- Mehr??.
Plié.
Mehr??.
Didn't you miss me?
Hast du mich nicht vermisst?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Do you know how hard it was for Mommy to come here?
Weißt du, wie schwer es für Mama war, hierher zu kommen?
Whoa!
Boah!
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Shouldn't you worry about me coming all this way like this?
Sollten Sie sich keine Sorgen machen, dass ich den ganzen Weg hierher komme?
Is that how I raised you, Yeong Ran?
Habe ich dich so erzogen, Yeong Ran?
Why are you rolling your eyes?
Warum verdrehst du die Augen?
Well, you are Madam now...
Nun, Sie sind jetzt Madam ...
Did Ga Seon Yeong send you?
Hat Ga Seon Yeong Sie geschickt?
How did you even get here? Huh?
Wie bist du überhaupt hierher gekommen? Hä?
See this? This?
Siehst du das? Das?
That witch Ga Seon Yeong did this to me.
Diese Hexe Ga Seon Yeong hat mir das angetan.
I thought I was going to die.
Ich dachte, ich würde sterben.
I ran out without even having time to dress properly.
Ich rannte hinaus, ohne auch nur Zeit zu haben , mich richtig anzuziehen.
Ugh, this might leave a scar.
Ugh, das könnte eine Narbe hinterlassen.
How did you find out I was here? Huh?
Wie hast du herausgefunden, dass ich hier bin? Hä?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Only the back of your head was in the article,
Nur Ihr Hinterkopf war im Artikel,
but I recognized you.
aber ich habe dich erkannt.
Hey.
Hey.
Turns out I have maternal instincts too.
Es stellte sich heraus, dass ich auch mütterliche Instinkte habe.
So I decided,
Also beschloss ich,
I deserve payback for raising you.
Ich verdiene eine Belohnung dafür, dass ich dich großgezogen habe.
As payment, ever since I became an adult
Als Bezahlung, seit ich erwachsen bin
I've been living to pay off your debts day by day, haven't I?
Ich habe gelebt, um Ihre Schulden Tag für Tag abzubezahlen , nicht wahr?
Isn't that enough?
Ist das nicht genug?
Thanks to that, you married a man old enough to be your grandfather.
Dank dessen haben Sie einen Mann geheiratet, der alt genug ist, um Ihr Großvater zu sein.
I raised you that way,
Ich habe dich so erzogen,
tough,
hart,
so you'd survive anywhere.
damit Sie überall überleben würden.
Your survival skills are all thanks to me.
Ihre Überlebensfähigkeiten verdanken Sie ganz mir.
Ugh, I stink.
Pfui, ich stinke.
I need a warm shower.
Ich brauche eine warme Dusche.
What shower?
Welche Dusche?
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
By the way, Yeong Ran,
Übrigens, Yeong Ran,
be honest.
sei ehrlich.
Why did you marry that old man from Gaseong Group?
Warum haben Sie diesen alten Mann von der Gaseong Group geheiratet?
Even if you had nothing,
Selbst wenn du nichts hättest,
it doesn't seem like you simply married a man 40 years older than you.
es scheint nicht so, als hätten Sie einfach einen 40 Jahre älteren Mann geheiratet.
Did you get something in return?
Hast du etwas dafür bekommen?
Or...
Oder...
Did you tell that old man to kill himself?
Haben Sie dem alten Mann gesagt, er solle sich umbringen?
Is that something a mother should say to her daughter?
Ist das etwas, was eine Mutter ihrer Tochter sagen sollte?
I need to wash up.
Ich muss mich waschen.
Any cafes here?
Gibt es hier Cafés?
After my shower, I need to down an iced Americano.
Nach meiner Dusche muss ich einen eisgekühlten Americano runterkippen.
You want to see me?
Du willst mich sehen?
- Secretary Han. - Yes, Professor.
- Sekretär Han. - Ja, Professor.
Even if we sway the whole board, to be sure,
Selbst wenn wir den gesamten Vorstand beeinflussen,
we need Seon Woo's shares.
wir brauchen Seon Woos Anteile.
Find Seon Woo by any means necessary.
Finden Sie Seon Woo mit allen erforderlichen Mitteln.
Understood.
Verstanden.
Mr. Jeon Dong Min.
Herr Jeon Dong Min.
Mr. Jeon Dong Min?
Herr Jeon Dong Min?
Miss.
Vermissen.
Oh, Ju Won.
Oh, Ju Won.
Where's your dad?
Wo ist dein Vater?
He went to the village chief's house.
Er ging zum Haus des Dorfvorstehers.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Miss.
Vermissen.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Here.
Hier.
This is my favorite candy.
Das ist meine Lieblingssüßigkeit.
When I'm feeling down, this makes me happy.
Wenn es mir schlecht geht, macht mich das glücklich.
You should try some.
Sie sollten einige davon probieren.
How did you know I was in a bad mood?
Woher wusstest du, dass ich schlechte Laune hatte?
Your mom showed up.
Deine Mutter ist aufgetaucht.
I miss my mom too.
Ich vermisse meine Mutter auch.
But I might get angry if I see her.
Aber ich könnte wütend werden, wenn ich sie sehe.
She left me and my dad.
Sie hat mich und meinen Vater verlassen.
I totally understand how you feel.
Ich verstehe vollkommen, wie Sie sich fühlen.
Ju Won.
Das sind sie auch.
If one day I suddenly disappear,
Wenn ich eines Tages plötzlich verschwinde,
would you be angry then too?
wärst du dann auch wütend?
Miss.
Vermissen.
If you ever do go somewhere,
Wenn Sie jemals irgendwo hingehen,
promise you'll tell me, okay?
versprich mir, dass du es mir sagst, okay?
Okay.
Okay.
Huh? Where are my slippers?
Hä? Wo sind meine Hausschuhe?
Why is she wearing them?
Warum trägt sie sie?
Friend, I'll just take three bills today...
Freund, ich nehme heute nur drei Scheine ...
Wait, I'll only take four.
Warte, ich nehme nur vier.
Caught you, thief!
Gefangen, Dieb!
I'm not a thief, old lady.
Ich bin kein Dieb, alte Dame.
This is what we call catching someone in the act, you thief!
Das nennen wir jemanden auf frischer Tat ertappen, du Dieb!
And I'm not an old lady.
Und ich bin keine alte Dame.
But you are an old lady.
Aber Sie sind eine alte Dame.
You liar!
Du Lügner!
What did you say?
Was hast du gesagt?
Nyah.
Zurückweisen.
Where are you running off to?
Wohin rennst du?
Ow! You're stretching my clothes.
Au! Du dehnst meine Kleidung.
- Give me the money and go. - No.
- Gib mir das Geld und geh. - Nein.
It's not yours.
Es gehört nicht dir.
You're so noisy.
Du bist so laut.
Oh, Yeong Ran.
Oh, Yeong Ran.
My friend.
Mein Freund.
That woman isn't really your mom, right?
Diese Frau ist nicht wirklich deine Mutter, oder?
She's too suspicious.
Sie ist zu misstrauisch.
A friend?
Ein Freund?
Since when do you call someone who steals other people's money a friend?
Seit wann nennt man jemanden, der das Geld anderer Leute stiehlt, einen Freund?
Yeong Ran, it's not like that...
Yeong Ran, so ist es nicht ...
- I was... - Ms. Baek Hye Ji.
- Ich war ... - Frau Baek Hye Ji.
I need to talk to my mom alone.
Ich muss allein mit meiner Mutter reden.
Could you step out for a minute?
Könnten Sie kurz rausgehen?
Is she really your mom? That woman?
Ist sie wirklich deine Mutter? Diese Frau?
What are you saying?
Was sagst du?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I was going to pay it all back with my savings.
Ich wollte alles mit meinen Ersparnissen zurückzahlen.
Fine.
Bußgeld.
And don't wear my slippers!
Und zieh meine Hausschuhe nicht an!
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I like it here.
Mir gefällt es hier.
I want us to live in the same room for a while,
Ich möchte, dass wir eine Weile im selben Zimmer leben,
patch up the mother-daughter love we couldn't build.
die Mutter-Tochter-Liebe wiederherstellen, die wir nicht aufbauen konnten.
What are you doing?
Was machst du?
You don't have my number.
Du hast meine Nummer nicht.
I'm trying to save it for you.
Ich versuche, es für Sie aufzuheben.
That's true.
Das stimmt.
Type it in.
Geben Sie es ein.
Here.
Hier.
By the way, Yeong Ran.
Übrigens, Yeong Ran.
Did Chairman Ga Sung Ho really commit suicide?
Hat Vorsitzender Ga Sung Ho wirklich Selbstmord begangen?
What do you think?
Was denken Sie?
Why don't you guess, Mom?
Warum ratest du nicht, Mama?
Ms. Bu Se Mi!
Frau Bu Se Mi!
Who's that?
Wer ist er?
You have so many questions, Mom.
Du hast so viele Fragen, Mama.
Don't think about going anywhere, and stay right here.
Denken Sie nicht daran, irgendwohin zu gehen, und bleiben Sie hier.
Jeez, which side do I have to pick to make money?
Herrgott, welche Seite muss ich wählen, um Geld zu verdienen?
Why are you empty-handed?
Warum stehen Sie mit leeren Händen da?
Weren't you going to give Hae Na a present?
Wolltest du Hae Na nicht ein Geschenk machen?
Oh, right.
Oh, richtig.
Dad, wait.
Papa, warte.
Miss.
Vermissen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Did you come here to ask me that?
Bist du hergekommen, um mich das zu fragen?
Do you need anything?
Brauchen Sie etwas?
Ju Won wanted to play with Hae Na, so I'm going to drop him off.
Ju Won wollte mit Hae Na spielen, also werde ich ihn absetzen.
And for your mother...
Und für deine Mutter ...
If she needs anything, I'll get it for her.
Wenn sie etwas braucht, besorge ich es ihr.
It seems like she came here in a hurry.
Es scheint, als wäre sie in Eile hierhergekommen.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Just call me if you need anything later.
Rufen Sie mich einfach an, wenn Sie später etwas brauchen.
Okay.
Okay.
[Psychopath]
[Psychopath]
You never know who'll become the cash cow.
Man weiß nie, wer zur Cash Cow wird.
[Kim So Yeong]
[Kim So Yeong]
What's her real intention here?
Was ist hier ihre wahre Absicht?
How did she find out where I am?
Wie hat sie herausgefunden, wo ich bin?
What? My phone's already dead.
Was? Mein Telefon ist schon tot.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Where's your phone charger?
Wo ist dein Telefonladegerät?
I lost mine too. We need to buy new ones.
Ich habe meine auch verloren. Wir müssen neue kaufen.
Mom, do you want to go to the local store?
Mama, möchtest du zum Laden in der Nähe gehen?
You seem to need a lot of things.
Sie scheinen viele Dinge zu brauchen.
Earlier, you told me not to move and stay put here.
Vorhin hast du mir gesagt, ich solle mich nicht bewegen und hier bleiben.
Take money from that suitcase whenever you need it.
Nehmen Sie Geld aus diesem Koffer, wann immer Sie es brauchen.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
What are you up to now?
Was machst du jetzt?
This is the price for keeping secrets.
Das ist der Preis für die Wahrung von Geheimnissen.
People here call me Bu Se Mi, not Kim Yeong Ran.
Die Leute hier nennen mich Bu Se Mi, nicht Kim Yeong Ran.
Bu Se Mi?
Bu Se Mi?
Yes, a graduate from Iseon Women's University's Early Childhood Education department.
Ja, Absolventin der Abteilung für frühkindliche Bildung der Iseon Women's University.
Born in 1994. Raised in Gangnam.
Geboren 1994. Aufgewachsen in Gangnam.
Father's a professor. Mother runs an art gallery.
Vater ist Professor. Mutter betreibt eine Kunstgalerie.
That's who I need to be for now.
Das ist, wer ich jetzt sein muss.
You know me better than anyone.
Du kennst mich besser als jeder andere.
For that kind of money...
Für so viel Geld...
You'd even drink lye if you have to.
Wenn es sein muss, würden Sie sogar Lauge trinken.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
My memory is amazing.
Mein Gedächtnis ist erstaunlich.
The people who bought me jade flooring or lent me money.
Die Leute, die mir Jadeböden gekauft oder mir Geld geliehen haben.
I still remember all their phone numbers.
Ich erinnere mich noch an alle ihre Telefonnummern.
Go ahead.
Fortfahren.
And I know you have phone chargers.
Und ich weiß, dass Sie Telefonladegeräte haben.
Your phone's at 100%, right?
Ihr Telefon ist bei 100 %, richtig?
Don't think I'm that easy to fool.
Denken Sie nicht, dass ich so leicht zu täuschen bin.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Ugh, this backwater town.
Pfui, diese abgelegene Stadt.
Doubt there are any taxis here.
Ich bezweifle, dass es hier Taxis gibt.
Hey! Wait!
Hey! Warte!
Give me a ride!
Nimm mich mit!
- Excuse me? - Give me a ride!
- Wie bitte? - Nehmen Sie mich mit!
Sure, get in.
Klar, steig ein.
Don't you have a phone charger?
Haben Sie kein Telefonladegerät?
Here you go.
Bitte schön.
Did you know my daughter already?
Kannten Sie meine Tochter schon?
I first met her when she came to the kindergarten.
Ich traf sie zum ersten Mal, als sie in den Kindergarten kam.
My cousin is the principal here.
Mein Cousin ist hier der Direktor.
What do you do?
Was machst du?
Me?
Mich?
I'm a farmer.
Ich bin Bauer.
Farmers are wealthier these days, you know.
Wissen Sie, die Bauern sind heutzutage wohlhabender.
You must own some land.
Sie müssen ein gewisses Grundstück besitzen.
I rent land to grow strawberries.
Ich pachte Land, um Erdbeeren anzubauen.
Pfft.
Pfft.
All show and no substance.
Nur Show und keine Substanz.
Where's the kid's mother?
Wo ist die Mutter des Kindes?
I'm raising him alone.
Ich ziehe ihn alleine auf.
How young were you when you messed up? You don't look the type.
Wie jung waren Sie, als Sie es vermasselt haben? Sie sehen nicht danach aus.
Your parents?
Deine Eltern?
Died in an accident.
Bei einem Unfall gestorben.
Without parents, what would a child have to learn from?
Was könnte ein Kind ohne Eltern lernen?
Did you also grow up without a mother, without anyone to look up to, old lady?
Bist du auch ohne Mutter aufgewachsen, ohne jemanden, zu dem du aufschauen konntest, alte Dame?
What? You little brat.
Was? Du kleine Göre.
Ju Won, don't talk back to adults.
Ju Won, widersprich Erwachsenen nicht.
Hey, how old are you?
Hey, wie alt bist du?
And why are you calling me old lady?
Und warum nennst du mich alte Dame?
You cheeky little thing.
Du freches kleines Ding.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What is this?
Was ist das?
What do you think this is?
Was denkst du, was das ist?
She has investigated all of us.
Sie hat uns alle untersucht.
Darn it.
Verdammt.
Professor Ga.
Professor Ga.
What is this about?
Worum geht es?
There's an extraordinary general meeting next week, right?
Nächste Woche findet doch eine außerordentliche Hauptversammlung statt, oder?
The matter of dismissing Vice President Ga Seon Woo and electing a new CEO.
Die Angelegenheit der Entlassung von Vizepräsident Ga Seon Woo und der Wahl eines neuen CEO.
Please postpone the Seon Woo issue,
Bitte verschieben Sie die Seon Woo-Angelegenheit,
and I'd like to be recommended as the CEO.
und ich möchte als CEO empfohlen werden.
Today's meeting is sort of a request.
Das heutige Treffen ist eine Art Bitte.
Since I'm the one making the request,
Da ich derjenige bin, der die Anfrage stellt,
it looks like you guys are 'the ones in power'
es sieht so aus, als ob ihr „diejenigen an der Macht“ seid.
and I'm 'the one at your mercy'.
und ich bin „derjenige, der Ihrer Gnade ausgeliefert ist“.
'The ones in power' and 'the one at your mercy'.
„Diejenigen, die an der Macht sind“ und „diejenigen, die Ihrer Gnade ausgeliefert sind“.
Then what's with that behind you?
Was ist dann mit dem hinter dir?
Professor Ga?
Professor Ga?
Though I'm asking for a favor, I don't want to be pathetic.
Obwohl ich um einen Gefallen bitte, möchte ich nicht erbärmlich wirken.
Pathetic?
Erbärmlich?
What's going on?
Was ist los?
Dad.
Papa.
Su... Su Jin.
Sie... Sie hören.
Calm down.
Beruhige dich.
Professor Ga, what are you doing?
Professor Ga, was machen Sie?
Still, blood is thicker than water.
Dennoch ist Blut dicker als Wasser.
Wait...
Warten...
Director Kim.
Regisseur Kim.
Yes?
Ja?
If you spent company money on erectile dysfunction medication to enjoy yourself,
Wenn Sie Firmengelder für Medikamente gegen Erektionsstörungen ausgegeben haben, um sich zu amüsieren,
now your daughter has to pay for it with her body.
jetzt muss Ihre Tochter mit ihrem Körper dafür bezahlen.
Eyes, kidneys, liver, all in perfect condition.
Augen, Nieren, Leber, alles in perfektem Zustand.
And her organs are pristine.
Und ihre Organe sind makellos.
You raised her well.
Du hast sie gut erzogen.
She'll fetch a high price.
Sie wird einen hohen Preis erzielen.
Professor Ga.
Professor Ga.
- I'll do anything. - Dad.
- Ich werde alles tun. - Papa.
Please just forgive me this once.
Bitte verzeihen Sie mir dieses eine Mal.
Director Han.
Regisseur Han.
Yes.
Ja.
Your son's face looks very swollen.
Das Gesicht Ihres Sohnes sieht sehr geschwollen aus.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Professor Ga, I'm sorry.
Professor Ga, es tut mir leid.
Only my son...
Nur mein Sohn...
- My son... - I'll do anything you ask.
- Mein Sohn ... - Ich werde alles tun, was du verlangst.
Please, spare my son...
Bitte verschonen Sie meinen Sohn ...
[Loyalty Pledge]
[Treueversprechen]
Directors.
Direktoren.
I've always been the one in power, so I'm not used to being on the receiving end.
Ich war immer derjenige, der die Macht hatte, und bin es daher nicht gewohnt, immer auf der Leidtragendenseite zu stehen.
People should wear clothes that suit their position, right?
Die Leute sollten Kleidung tragen , die ihrer Position entspricht, oder?
Stamp the document.
Stempeln Sie das Dokument.
- Yes.
- Ja.
We confirmed Vice President Ga Seon Woo is at Cheongmu Psychiatric Hospital.
Wir haben bestätigt, dass Vizepräsident Ga Seon Woo sich im psychiatrischen Krankenhaus Cheongmu befindet.
Bring him to me immediately.
Bringen Sie ihn sofort zu mir.
Understood.
Verstanden.
Sir.
Herr.
Please, save me.
Bitte rette mich.
Hey.
Hey.
Call Lee Don for me.
Rufen Sie Lee Don für mich an.
Call Attorney Lee for me.
Rufen Sie für mich Rechtsanwalt Lee an.
Yes.
Ja.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Yes, amidst the winds of change, there were hardships,
Ja, inmitten der Winde des Wandels gab es Härten,
economic indicators are gradually showing signs of recovery, offering positive signals.
Die Wirtschaftsindikatoren zeigen allmählich Anzeichen einer Erholung und senden positive Signale.
Having endured the crisis, we can now look forward to better days ahead.
Nachdem wir die Krise überstanden haben, können wir uns nun auf bessere Tage freuen.
That concludes today's news report.
Damit ist der heutige Nachrichtenbericht abgeschlossen.
- This has been GNA News. - What?
- Das waren die GNA-Neuigkeiten. - Was?
Thank you.
Danke schön.
Why isn't it airing?
Warum wird es nicht ausgestrahlt?
Senior.
Senior.
What happened to my piece?
Was ist mit meinem Stück passiert?
The corruption piece on Gaseong Group's board members.
Der Artikel über Korruption bei den Vorstandsmitgliedern der Gaseong Group.
It got blocked from above.
Es wurde von oben blockiert.
Ga Seon Yeong said she doesn't need it anymore.
Ga Seon Yeong sagte, sie brauche es nicht mehr.
Your source was Ga Seon Yeong, right?
Ihre Quelle war Ga Seon Yeong, richtig?
Jeez, that's absurd.
Meine Güte, das ist absurd.
Pyo Seung Hee, you need more reporter instincts.
Pyo Seung Hee, Sie brauchen mehr Reporterinstinkt.
Can't you see the obvious?
Siehst du das Offensichtliche nicht?
They used you to recruit the board members.
Sie haben Sie benutzt, um Vorstandsmitglieder zu rekrutieren.
To the conglomerates like them, reporters like us are just pawns.
Für Konzerne wie sie sind Reporter wie wir bloße Schachfiguren.
Senior.
Senior.
I'll dig into every corner of Ga Seon Yeong's life now. Don't stop me.
Ich werde jetzt jeden Winkel von Ga Seon Yeongs Leben erforschen . Halte mich nicht auf.
Okay, keep digging and get that scoop.
Okay, graben Sie weiter und holen Sie sich die Neuigkeiten.
Where is he?
Wo ist er?
We can't disclose patient information.
Wir können keine Patienteninformationen weitergeben.
Speak now.
Sprich jetzt.
[Administration Office]
[Verwaltungsbüro]
You have the proof, right?
Sie haben den Beweis, oder?
How many times? I've told you already, I'm telling you.
Wie oft? Ich habe es dir schon gesagt, ich sage es dir.
How can I trust you?
Wie kann ich dir vertrauen?
Darn it, have you been fooled all this time?
Verdammt, hat man Sie die ganze Zeit getäuscht?
Attorney.
Rechtsanwalt.
Ga Seon Yeong sent men here.
Ga Seon Yeong hat Männer hierher geschickt.
Vice President.
Vizepräsident.
I'll trust that statement.
Ich vertraue dieser Aussage.
Let's go.
Lass uns gehen.
We have no time. Hurry up.
Wir haben keine Zeit. Beeil dich.
Hey, it's him!
Hey, er ist es!
Over there.
Da drüben.
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
[Cheongmu Psychiatric Hospital]
[Psychiatrische Klinik Cheongmu]
There are clothes in the back. Change into those.
Hinten sind Klamotten. Zieh dir die an.
Okay.
Okay.
What type of guy do you like, Hye Ji?
Auf welchen Typ Mann stehst du, Hye Ji?
A rough style like a general?
Ein rauer Stil wie ein General?
Or a sweet, baby-faced look that makes you want to bite?
Oder ein süßer, babyhafter Blick , der Lust macht, hineinzubeißen?
Hye Ji, can I ask one thing?
Hye Ji, kann ich eine Sache fragen?
I don't want to talk now.
Ich möchte jetzt nicht reden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Just one question.
Nur eine Frage.
Hye Ji, what type of guy do you...
Hye Ji, was für ein Typ bist du ...
Aren't you scared of my possessed state?
Hast du keine Angst vor meinem besessenen Zustand?
Most people avoid me if they know.
Die meisten Leute meiden mich, wenn sie es wissen.
Ghosts aren't scary.
Geister sind nicht gruselig.
Living people terrify me more.
Lebende Menschen machen mir mehr Angst.
Satisfied?
Befriedigt?
I answered you.
Ich habe dir geantwortet.
Buy me flowers next time.
Kauf mir das nächste Mal Blumen.
I really like roses.
Ich mag Rosen sehr.
Okay.
Okay.
- Dong Min. - Huh?
- Dong Min. - Hä?
What does it mean when a woman asks for flowers?
Was bedeutet es, wenn eine Frau nach Blumen fragt?
Ask your general.
Fragen Sie Ihren General.
The general wouldn't know. He's single.
Der General weiß es nicht. Er ist Single.
Hey, the general's listening and getting angry.
Hey, der General hört zu und wird wütend.
When a woman wants flowers, maybe...
Wenn eine Frau Blumen möchte, vielleicht ...
Doesn't it mean she wants to be loved?
Bedeutet das nicht, dass sie geliebt werden möchte?
I love you, Jeon Dong Min.
Ich liebe dich, Jeon Dong Min.
What are you saying?
Was sagst du?
Hey, we need to fix the greenhouse door. Get ready quickly.
Hey, wir müssen die Gewächshaustür reparieren. Mach dich schnell fertig.
She wants to be loved.
Sie möchte geliebt werden.
That's Seo Hyeon's.
Das ist Seo Hyeons.
[Muchang Supermarket]
[Muchang-Supermarkt]
Now, it's my turn.
Jetzt bin ich an der Reihe.
[Psychopath]
[Psychopath]
No idea what could be my cash cow.
Keine Ahnung, was meine Cash Cow sein könnte.
I'll take care of what you told me to do soon.
Ich werde mich bald um das kümmern, was Sie mir aufgetragen haben.
I'll do it myself.
Ich mache es selbst.
It turned around.
Es drehte sich um.
Yes! I won!
Ja! Ich habe gewonnen!
The penalty is writing names with your butt, right?
Die Strafe besteht darin, mit dem Hintern Namen zu schreiben, richtig?
- Yes. - I'll do it.
- Ja das mache ich.
Okay.
Okay.
Huh? Ju Won.
Hä? Ju Won.
I'm going to the bathroom.
Ich gehe auf die Toilette.
Okay.
Okay.
Oh? Me too.
Oh? Ich auch.
Seo Hyeon, let's go together.
Seo Hyeon, lass uns zusammen gehen.
- Sure. - Yeah.
- Sicher. - Ja.
Oh?
Oh?
A little more this way.
Noch ein bisschen in diese Richtung.
- Try matching it. - This is the spot.
- Versuchen Sie, es zuzuordnen. - Das ist die Stelle.
Wait, you can't let go now.
Warte, du kannst jetzt nicht loslassen.
Yes, noona.
Ja, Noona.
What?
Was?
Ju Won disappeared?
Ju Won ist verschwunden?
What? Ju Won? Oh, no.
Was? Ju Won? Oh, nein.
Yeah, got it.
Ja, verstanden.
Yes.
Ja.
Jeong Hwa, what's going on?
Jeong Hwa, was ist los?
Oh, Jeong Woo, what do we do?
Oh, Jeong Woo, was machen wir?
- What? Why? - Ju... Ju Won's missing.
- Was? Warum? - Ju... Ju Won wird vermisst.
Ju Won? Why?
Ju Won? Warum?
I don't know.
Ich weiß nicht.
- Hey, you know Ju Won? - Yes.
- Hey, kennst du Ju Won? - Ja.
Hey, search every corner of this neighborhood.
Hey, durchsucht jede Ecke dieser Nachbarschaft.
Don't worry, Jeong Hwa, okay?
Mach dir keine Sorgen, Jeong Hwa, okay?
I'll look for him.
Ich werde ihn suchen.
Lee Jun's mom.
Lee Juns Mutter.
This afternoon around 3 PM,
Heute Nachmittag gegen 15 Uhr,
Jeon Ju Won, son of villager Jeon Dong Min
Jeon Ju Won, Sohn des Dorfbewohners Jeon Dong Min
disappeared in front of Muchang Supermarket.
verschwand vor dem Muchang-Supermarkt.
If anyone has Jeon Ju Won under their care,
Wenn jemand Jeon Ju Won in seiner Obhut hat,
please contact his worried father immediately.
Bitte kontaktieren Sie umgehend seinen besorgten Vater.
Repeating the announcement.
Wiederholung der Ansage.
This afternoon around 3 PM,
Heute Nachmittag gegen 15 Uhr,
Jeon Ju Won, son of Jeon Dong Min, disappeared near Muchang Supermarket.
Jeon Ju Won, Sohn von Jeon Dong Min, verschwand in der Nähe des Muchang-Supermarkts.
If anyone has Jeon Ju Won under their care,
Wenn jemand Jeon Ju Won in seiner Obhut hat,
please contact his worried father immediately.
Bitte kontaktieren Sie umgehend seinen besorgten Vater.
Ju Won.
Das sind sie auch.
- Tae Min. - Yeah.
- Tae Min. - Ja.
- Not here? - Nope, not here either.
- Nicht hier? - Nein, auch nicht hier.
Hey, check that side.
Hey, sieh dir die Seite an.
I'll check this way.
Ich werde es auf diese Weise überprüfen.
Ju Won!
Wirf sie!
What on earth is she doing?
Was um alles in der Welt macht sie?
Ju Won.
Das sind sie auch.
[Muchang Supermarket]
[Muchang-Supermarkt]
3...
3...
32...
32...
Yeong Ran.
Yeong Ran.
This supermarket is so crappy.
Dieser Supermarkt ist so beschissen.
Even if I have money, there's nothing to buy.
Auch wenn ich Geld habe, gibt es nichts zu kaufen.
Mom, did you really go alone?
Mama, bist du wirklich alleine gegangen?
Why are you talking about all of a sudden?
Warum redest du plötzlich davon?
Did you really go alone?
Bist du wirklich alleine gegangen?
Are you yelling at me now?
Schreist du mich jetzt an?
Do you think I kidnapped some kid?
Glaubst du, ich hätte ein Kind entführt?
You're misunderstanding me.
Sie verstehen mich falsch.
This place obviously has nothing. Why take a kid?
Dieser Ort hat offensichtlich nichts. Warum ein Kind mitnehmen?
If anything happens to Ju Won, I won't forgive you.
Wenn Ju Won etwas passiert, werde ich dir nicht vergeben.
Understand?
Verstehen?
Whoa! Amazing.
Boah! Erstaunlich.
Is that kid more important than your own mom?
Ist dieses Kind wichtiger als Ihre eigene Mutter?
Ugh, disrespectful brat.
Pfui, respektloses Gör.
Ju Won.
Das sind sie auch.
- Yes. - Ju Won might've gotten into some man's car.
- Ja. - Ju Won ist möglicherweise in das Auto eines Mannes eingestiegen.
My mom saw it while leaving the supermarket.
Meine Mutter hat es gesehen, als sie den Supermarkt verließ.
Did you happen to get the license plate number?
Hast du zufällig das Kennzeichen mitbekommen?
Ah, no, not that part...
Ah, nein, nicht dieser Teil ...
Understood.
Verstanden.
[Bus Stop]
[Bushaltestelle]
You'll miss your Mom, hurry.
Du wirst deine Mutter vermissen, beeil dich.
Yes, thank you.
Ja, danke.
Okay.
Okay.
Mom!
Mama!
Ju Won.
Das sind sie auch.
Ju Won!
Wirf sie!
Jeon Ju Won!
Jeon Ju Won!
Mom!
Mama!
Mom, where are you?
Mama, wo bist du?
Mom.
Mama.
Huh?
Hä?
Mom!
Mama!
Ju Won.
Das sind sie auch.
Ju Won!
Wirf sie!
Hey, kid!
Hey, Junge!
You can't just jump out like that!
Du kannst nicht einfach so rausspringen!
Are you trying to get yourself killed?
Versuchen Sie, sich umbringen zu lassen?
Sorry, so sorry.
Tut mir leid, es tut mir so leid.
Ju Won, are you okay?
Ju Won, geht es dir gut?
Yes.
Ja.
Miss, I missed Mom.
Fräulein, ich habe Mama vermisst.
I think Mom came to see me.
Ich glaube, Mama ist gekommen, um mich zu besuchen.
Huh?
Hä?
Because I didn't recognize her,
Weil ich sie nicht erkannte,
I think she just left.
Ich glaube, sie ist einfach gegangen.
No.
NEIN.
It's not your fault, Ju Won.
Es ist nicht deine Schuld, Ju Won.
It's not your fault. It's okay, Ju Won.
Es ist nicht deine Schuld. Es ist okay, Ju Won.
Jeon Ju Won!
Jeon Ju Won!
Miss, are you okay?
Fräulein, geht es Ihnen gut?
I'm okay.
Mir geht es gut.
I think Ju Won was really scared.
Ich glaube, Ju Won hatte wirklich Angst.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
How did you end up here? I was so worried!
Wie bist du hier gelandet? Ich war so besorgt!
Dad, I'm sorry.
Papa, es tut mir leid.
She looked like Mom.
Sie sah aus wie Mama.
She really looked like Mom, Dad.
Sie sah wirklich aus wie Mama und Papa.
I'm sorry, Dad.
Es tut mir leid, Papa.
No, Ju Won.
Nein, Ju Won.
I'm the one who's sorry.
Es tut mir leid.
I didn't understand how you felt.
Ich habe nicht verstanden, wie du dich gefühlt hast.
I'm sorry for getting angry.
Es tut mir leid, dass ich wütend geworden bin.
[Bus Terminal]
[Busbahnhof]
Oh, and
Oh, und
I brought this from the hospital.
Das habe ich aus dem Krankenhaus mitgebracht.
Thank you.
Danke schön.
Are you sure
Bist du sicher
the evidence is at home?
die Beweise sind zu Hause?
Yes, it's right.
Ja, das stimmt.
Just go home quickly.
Geh einfach schnell nach Hause.
Hey, Lee Don.
Hey, Lee Don.
I need to use the restroom...
Ich muss auf die Toilette ...
My stomach hurts. I need to go.
Mein Bauch tut weh. Ich muss gehen.
How much would you like to fill up?
Wie viel möchten Sie tanken?
Fill it up, please.
Tanken Sie es bitte voll.
Okay.
Okay.
[Men's Restroom]
[Herrentoilette]
Who do you think I am?
Was denkst du, wer ich bin?
50,000 won.
50.000 Won.
Get lost!
Hau ab!
Oh my, hey!
Oh mein Gott, hey!
Hey! You scammer.
Hey! Du Betrüger.
Come back, you punk!
Komm zurück, du Punk!
Lee Don, you idiot.
Lee Don, du Idiot.
I'm Ga Seon Woo!
Ich bin Ga Seon Woo!
Ugh, that guy.
Pfui, dieser Typ.
Hey, you scammer.
Hey, du Betrüger.
You're in on his side too, huh?
Du bist auch auf seiner Seite, oder?
I'm not a scammer, I'm a lawyer!
Ich bin kein Betrüger, ich bin Anwalt!
I'll give you the money.
Ich gebe dir das Geld.
Oh, and... Could you call a taxi?
Oh, und ... könnten Sie ein Taxi rufen?
Jeez.
Herrgott.
Did I go too far?
Bin ich zu weit gegangen?
Yes, there's a damaged vehicle here.
Ja, hier steht ein beschädigtes Fahrzeug.
Oh, this place...
Oh, dieser Ort ...
Ga Seon Woo?
Was ist mit Seon Woo?
Lee Don, you punk.
Lee Don, du Punk.
You think I don't know your scheme?
Glaubst du, ich kenne deinen Plan nicht?
You think I'll die twice from the same trick?
Glaubst du, ich werde durch denselben Trick zweimal sterben?
I predicted you'd run away, VP.
Ich habe vorausgesagt, dass Sie weglaufen würden, VP.
I'm a lawyer who charges 10,000 won per minute.
Ich bin ein Anwalt, der 10.000 Won pro Minute verlangt.
Did you dare look down on me?
Hast du es gewagt, auf mich herabzublicken?
I'll kill everyone, my sister and all.
Ich werde alle töten, meine Schwester und alle.
- You're here. What happened? - Jeong Woo.
- Du bist hier. Was ist passiert? - Jeong Woo.
They found Ju Won.
Sie haben Ju Won gefunden.
Sis, they found him.
Schwester, sie haben ihn gefunden.
Jeong Hwa, you okay? Lean on me.
Jeong Hwa, alles in Ordnung? Stütz dich auf mich.
Hey, Kang Seong Tae.
Hey, Kang Seong Tae.
Aren't you going home?
Gehst du nicht nach Hause?
Me?
Mich?
Why? I'm gonna have some ramyeon.
Warum? Ich nehme etwas Ramyeon.
Hey, Jeong Hwa.
Hey, Jeong Hwa.
Since they found Ju Won, get some rest.
Da sie Ju Won gefunden haben, ruhen Sie sich etwas aus.
I'll come help close up shop later.
Ich werde später kommen und beim Ladenschließen helfen.
Oh, thanks.
Oh, danke.
Take a rest.
Machen Sie eine Pause.
Miss, are you okay?
Fräulein, geht es Ihnen gut?
I can go home and get some medicine...
Ich kann nach Hause gehen und mir ein paar Medikamente holen …
Ah, it's okay.
Ah, es ist okay.
I have some emergency medicine too.
Ich habe auch Notfallmedikamente.
Thank you for saving Ju Won.
Danke, dass Sie Ju Won gerettet haben.
But don't rush at the car like that.
Aber stürmen Sie nicht so auf das Auto zu.
You're not made of steel.
Du bist nicht aus Stahl.
What I'm saying is
Was ich sagen will ist
please think about yourself first.
bitte denken Sie zuerst an sich selbst.
Okay.
Okay.
But are you angry?
Aber bist du wütend?
No, it's just...
Nein, es ist nur...
Yes, I'm angry.
Ja, ich bin wütend.
Then take this.
Dann nimm das.
It's candy for when you're angry.
Es sind Süßigkeiten für den Moment, wenn Sie wütend sind.
Anyway, you're really unpredictable.
Wie dem auch sei, Sie sind wirklich unberechenbar.
Miss!
Vermissen!
Dad, I'll take her home.
Papa, ich bringe sie nach Hause.
Yeah, make sure you take her home.
Ja, bring sie unbedingt nach Hause.
Okay.
Okay.
Let's go, Miss.
Gehen wir, Fräulein.
I'm fine though.
Mir geht es aber gut.
Ju Won.
Das sind sie auch.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Did you follow someone earlier?
Sind Sie vorhin jemandem gefolgt?
Well...
Also...
actually.
Genau genommen.
I went alone.
Ich bin alleine gegangen.
She really looked like my mom,
Sie sah wirklich aus wie meine Mutter,
so I followed her.
also bin ich ihr gefolgt.
Dad must've been really upset because of me earlier, right?
Papa muss vorhin wegen mir ziemlich sauer gewesen sein, oder?
No.
NEIN.
Ju Won, you really missed your mom, didn't you?
Ju Won, du hast deine Mutter wirklich vermisst, nicht wahr?
Dad says Mom's studying in France,
Papa sagt, Mama studiert in Frankreich,
but I know that's not true.
aber ich weiß, dass das nicht stimmt.
The neighborhood ladies said Mom abandoned me and left.
Die Damen aus der Nachbarschaft sagten, Mama hätte mich im Stich gelassen und sei gegangen.
I really hate my mom.
Ich hasse meine Mutter wirklich.
I don't like that lady either.
Ich mag diese Dame auch nicht.
Ju Won.
Das sind sie auch.
I don't have a dad.
Ich habe keinen Vater.
But, you have
Aber Sie haben
an amazing dad
ein toller Vater
who loves only you.
der nur dich liebt.
I really envy that.
Darum beneide ich Sie wirklich.
That's true.
Das stimmt.
My dad's the best.
Mein Vater ist der Beste.
He's truly wonderful, right?
Er ist wirklich wunderbar, nicht wahr?
Miss, I'm leaving now.
Fräulein, ich gehe jetzt.
Okay.
Okay.
Goodnight.
Gute Nacht.
Sleep well.
Schlaf gut.
You too, Miss.
Sie auch, Fräulein.
[Sujeong Hotel]
[Sujeong Hotel]
[Ms. Bu Se Mi]
[Frau Bu Se Mi]
Madam.
Frau.
It seems that the situation might be resolved easily.
Es scheint, dass die Situation leicht gelöst werden könnte.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Ga Seon Woo has something significant.
Ga Seon Woo hat etwas Bedeutendes.
If we secure that, your exile will end.
Wenn wir das erreichen, endet Ihr Exil.
Mom came to Muchang.
Mama kam nach Muchang.
Ah, so she went there.
Ah, also ist sie dorthin gegangen.
Attorney Lee, what do you mean by that?
Rechtsanwalt Lee, was meinen Sie damit?
You knew all along and didn't contact me?
Sie wussten es die ganze Zeit und haben mich nicht kontaktiert?
Kim So Yeong isn't important right now, madam.
Kim So Yeong ist im Moment nicht wichtig, Madam.
Don't forget
Nicht vergessen
how much this game is worth.
wie viel dieses Spiel wert ist.
Where did he throw it?
Wo hat er es hingeworfen?
Darn it.
Verdammt.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
I contacted you because I need a favor.
Ich habe Sie kontaktiert, weil ich einen Gefallen brauche.
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon, Muchang County, Gyeongnam]
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon, Landkreis Muchang, Gyeongnam]
[Professor, I'll handle it soon]
[Professor, ich werde mich bald darum kümmern]
♫ Starting to be born again ♫
??? Beginnt die Wiedergeburt ???
♫ Now is the time ♫
??? Jetzt ist es soweit ???
I want to look into the background of someone who previously worked here.
Ich möchte den Hintergrund einer Person untersuchen, die früher hier gearbeitet hat.
Seon Woo, where are you right now?
Seon Woo, wo bist du gerade?
Again, again, again!
Wieder, wieder, wieder!
Sis, don't you remember that day?
Schwesterherz, erinnerst du dich nicht an diesen Tag?
I'll just send this to Kim Yeong Ran.
Ich schicke das einfach an Kim Yeong Ran.
We might end this game quickly without bloodshed.
Wir könnten dieses Spiel schnell und ohne Blutvergießen beenden.
She changed her identity?
Sie hat ihre Identität geändert?
If Kim Yeong Ran dies now, it'll complicate things.
Wenn Kim Yeong Ran jetzt stirbt, wird das die Dinge verkomplizieren.
Why did you follow me last night?
Warum bist du mir letzte Nacht gefolgt?
Are you spying on me?
Spionierst du mir nach?
Then if that woman dies instead of Kim Yeong Ran...
Wenn dann diese Frau anstelle von Kim Yeong Ran stirbt …
Maybe it wouldn't be such a bad thing for someone else to die.
Vielleicht wäre es gar nicht so schlimm, wenn jemand anderes sterben würde.